එය භයානකයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළා!
අපි නගරාධිපති ෂිමාසු හෙළා දකිමු!!
ඔබම තල්ලු කරන්න!
අහ්, අරිමා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
මේ වගේ ඕපාදූප සමඟ කටයුතු කළ හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහසට ගරු කරන්නේ නැහැ!
මේ නිර්නාමික අපතයන්ට අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ අයිතියක් නැත.
අපි නගරාධිපති ෂිමාසු හෙළා දකිමු!!
එය ජනතාවට අයිති අයිතිවාසිකමක්
එහි වගකීම ගත හැක්කේ කාටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෝටර්ගේට් අනතුර ...
නිර්නාමික වීමට හැකියාවක් නොතිබුනේ නම්
කිසිදා සොයා නොගනු ඇත, හරිද?
පෑන කඩුවට වඩා බලවත් වන්නේ කෙසේද යන්න
මම ඔබට පුද්ගලික පාඩමක් ලබා දීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එය හොඳින් වනු ඇත, ස්තූතියි.
එන්න, හැමෝම එහා මෙහා යනවා.
අපි නගරාධිපති ෂිමාසු හෙළා දකිමු!
අරිමාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ෂිමාසුට ආදරය කරනවාද?
නිසැකවම!
අපි නගරාධිපති ෂිමාසු හෙළා දකිමු!
සිරාවටම... කවුද මේක කළේ?
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
"සකයිමාචි නගර ශාලාව"
කථාංගය 9
ඔහු සහ ඇය අතර දුර
නගරාධිපති Shimasu, Geotech චෝදනා ගැන ඔබට කියන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
කටකතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔවුන්ගේ ගොඩනැගිලි බලපත්‍ර සහ ඉඩම් මිලදී ගැනීම් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කොහිද?
ප්රතිචාර නැත.
ඔබේ සියලු ප්‍රශ්න මගේ නීතිඥවරයාගෙන් අසන්න.
ඇය පාසල් යන්නේ කෙසේදැයි මමවත් නොදනිමි.
ඇය සියලු අල්ලස් මුදල් සමඟ සුඛෝපභෝගී ලෙස ජීවත් වේ.
ෂිමාසු, කලබල වෙන්න එපා.
මම මේ පත්තරවල තියෙන්නේ මොනවද කියල කිව්ව එකම කෙනා අරිමා.
ඔබ කියන විදියට ලොක්කා මේ ස්ටන්ට් එක කරන්න ඇති?
සමහරවිට.
මෙතැන් සිට,
ඒ වෙනුවට මා වෙත හැරෙන්න!
ඔබට ගැටලු ඇති විට
මගෙන් උදවු ඉල්ලන්න. සහ ඔහුට නොවේ.
යුකී.
මයෝ, මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඕයි...
ඔබ සිතන්නේ මම එම පත්‍රිකා පළ කළ බවයි, නමුත් ඒ මම නොවේ.
යන්න දෙන්න...
ඔවුන් පැවසූ සියල්ල සත්‍ය විය.
හැමෝම හරි.
මට මේ ඉස්කෝලෙට එන්න බෑ.
මියෝ...
ආයුබෝවන්.
අහ් !
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් නේද පැටියෝ?
මිට්සුකි.
ඉතින් ෂිමාසුට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා?
ඔව්.
ඒ කියන්නෙ මට අවස්ථාවක් තියෙනවද?
මම මෙතන බරපතලයි.
සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ චිත්‍රය ළඟ කවුරුත් ඉන්නවා දැක්කේ නැද්ද?
නැත.
මම දකියි...
ඒක හරිම අමුතුයි.
ප්‍රශ්නය සියල්ලටම වඩා මෙය පාසල් තොරතුරු පුවරුවක ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
වැරදිකරුගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
එය Mio වෙත ළඟා විය හැකිද?
ඇය ලස්සනයි, හොඳ ලකුණු ගන්නවා, ගුරුවරුන්ගේ ප්‍රියතමයා.
ඉතින් කාට හරි ඉරිසියා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඉතින් ඊලඟ ප්‍රශ්නය ඒක කළේ කවුද?
වැරදිකාරයා Mio ට අකමැති කෙනෙක්,
ඇය පාසල හැර යාමෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කාටද,
සහ Sakaimachi ඇකඩමිය සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති.
ඔයා මම ගැන කියනවා වගේ.
ඇය සහ මම ආදරය කරන්නේ එකම පිරිමියෙකුට, සියල්ලට පසු.
මම දැක්කා ඊයේ රෑ ඔයාලා දෙන්නා සතුටින් කතා කරනවා.
ඒ වගේම මට පොඩි ඉරිසියාවකුත් දැනුණා.
ඔබ එතරම් බියගුලු දෙයක් නොකරනු ඇත.
මම මේක කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ආදරය අන්ධ බවයි.
මට සමාවෙන්න, මට එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
අපේ සම්බන්ධය අනිවාර්යයෙන්ම අවසන්.
හරි, මට යන්න වෙනවා. Ryuzoji මා එනතුරු බලා සිටී.
මර්සි.
ඔයා ලොකු උදව්වක් Mitsuki.
එය සඳහන් නොකරන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඕයි.
නගරාධිපති කොහෙද?
ස්වාමියා තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
හොඳයි, ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
ඔහු නිකම්ම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ නේද?
එයා හැමදාම ගෙදර එන්නේ පරක්කු වෙලා...
"ජලය, විදුලි පන්දම, බැටරි, ලණු, සවල, සුලු කෑම"
"ආදරණීය තාත්තා"
යුකී !
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
වඩා හොඳයි.
එරික්
එකම...
තාම උණ තියෙනවද?
ඔව්. මට හේතුව සොයාගත නොහැක, සහ මට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මර්සි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තොරතුරු පුවරුවේ
දැක ඇති දේ දුටුවාද?
ඔව්, මම ඒ සියල්ල ඉවත් කළා.
එය විහිළුවක් විය.
මම දකියි.
ඒ අද්භූත නිර්නාමික වාර්තාකරුවා විය හැකි බවට කටකතා මා අසා ඇත.
කටකතාවල ඉලක්කය වීම තරම් නරක දෙයක් නැත.
මටයි මියෝටයි...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මාව තේරුම් ගන්න ගුරුවරයෙක් ලැබීම මගේ වාසනාවක්.
ෂිමාසු වැරදි දෙයක් කළත්,
ඔබ ඔහුව නවත්වන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් වනු ඇත...
මම වැරදිද?
ඒක හරි වැඩක් නේද?
ඒක ඔබ කියන දෙයක්.
නගරාධිපති ෂිමාසු සමඟ ගැටලුව දිගටම පවතින්නේ නම්,
ඇත්තටම මියෝට තවත් ඉස්කෝලේ එන්න බැරි වෙයි.
අපි දැනටමත් මෙම අදියර පසු කර ඇත.
"සකායිමාචි නගරාධිපති ඉල්ලා අස්වෙයි"
නීතිපතිවරයා විසින් කරන ලද විමර්ශනයකින් අනතුරුව,
නගරාධිපති ෂිමාසු සිය ඉල්ලා අස්වීම නිවේදනය කර තිබේ.
නගර සභාව සිය සහයෝගය ඉල්ලා අස්කර ගන්නා බව නිවේදනය කර ඇත
"සකායිමාචි නගරාධිපති ඉල්ලා අස්වෙයි"
Geotech ඉදිකිරීම් ව්යාපෘතිය සඳහා.
ඒ වගේම බැලූ බැල්මට ආදරය කියන්නේ...
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා විතරයි
Mio Shimasu මාරු වෙන්නයි හිටියේ.
පන්ති 3-C හදිසි සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව
මියෝ ෂිමාසු
Allo ?
ටකුයා?
අනේ අයුමි.
රැකියා ස්ථානයේ ගැටළු ඇති විය.
මම අද හවස ආපහු එන්නම්.
ඔබට ආහාර ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
දේවල් නරක අතට හැරෙන බව පෙනේ.
කලබල වෙන්න එපා.
"Geotech Construction - ව්යාපෘතියේ අවසානය?"
මෙවර එය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ට ගැටලුවකි.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ප්‍රවෘත්තියේ
අකුණු සැර වැදීම සම්බන්ධ ගැටලුවක් ඇති විය හැකි බවයි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම බොහෝ වේලාවක් ගත කළේ
පවුලේ අය සමඟ කතා කරමින්.
ඒකට කාලයක් ගත වෙනවා
ඒත් ඒක හරි පැත්තට යනවා.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්,
නගරාධිපති ෂිමාසුගේ දියණිය මියෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
“3-C පන්තියේ හදිසි සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව.
ඔයා කොහොමද Mio දන්නේ?
ඇය වරක් නිවසට ආවා, මතකද?
ඇය හරිම ලස්සනයි, මට ඇයව හොඳට මතකයි.
මම හිතුවේ එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති කියලා.
ඇය එසේ නොවේ.
මම බැරෑරුම්.
Takuya, Mio හට උදව් කිරීමට ඔබට හැකි දේ කරන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම් !
ඕයි.
මම ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීම වඩා හොඳය.
"3-C පන්තියේ හදිසි සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව"
ඒත් මට මෙහෙම ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
ආයුබෝවන්!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබ ඉතා කාර්යබහුල කාන්තාවක්.
අහ්, ඔබව දැනගෙන,
නගරාධිපති ෂිමාසු දූෂිත බව ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා විය හැකිද?
සමහර විට.
ඔබ දැන සිටියා.
මෙහෙට එන්න.
ක්වෝයි ?
මෙතන වෙන්නේ හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
එය ඔබේ මිතුරාටත් ප්‍රශ්නයකි.
ඔයා මට ඉස්සෙල්ලම කිව්වනම් මට ඒක වෙනස් විදිහට කරන්න තිබුණා.
ලොක්කා!
එය කුමක් ද?
ඉක්මනින් මා සමඟ එන්න!
ෂිමාසු නිකම්...
"විකිණීමට"
ඇය කාන්දු වුණාද?
ඔව්. එයාගේ එක සේවකයෙක් මට කිව්වා.
Mio ඉන්නවද?
ආ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ...
"ආදරණීය තාත්තා"
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
"විකිණීමට"
ඇයට දුරින් සිටිය නොහැක.
අපි වෙන් වී ඇයව සොයමු.
ලොක්කා!
මම ඉස්කෝලේ පැත්තේ ඉඳන් වෙරළ තීරය දිහා බලන්න යනවා.
හරි එහෙනම් මම මහ වීදිය පැත්තට යන්නම්.
හරි හරී.
"විකිණීමට"
අපි තව පැය දෙකකින් ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ඉස්සරහා හමුවෙමු.
ඒක වැඩ!
එයා ඉස්කෝලේ නෑ නේද?
ටකුයා?
එය කුමක් ද?
මම දකියි. ඇය පැනලා ගියා නේද?
ඕයි.
අපි පසුව කතා කරමු, මම ඉක්මන් වෙමි.
සහභාගි වෙනවා.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මා බැලිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
එයාට මට කරන්න පුළුවන් උදව්වක් කරන්න වෙනවා.
මම ආදේශකයෙක් වන විට ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවකි.
මිට්සුකි...
හරි, ඔබට Meiunji Park අවට සෙවිය හැකිද?
ඕයි.
තව පැයකින් ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ඉස්සරහා හම්බවෙන්න ඕනේ.
තේරුනා.
මර්සි !
ආ! මියෝ!
අරිමා
එකම.
ඔබ මියෝව දැක තිබේද?
ඒ ගැන...
ෂිමාසු නොයා යුතු තැනකට ගියාය.
මම එයාට යන්න එපා කිව්වා ඒත්...
මට කියන්න එපා...
ඒක භයානකයි...
ස්තුතියි කන්නා.
හේන්? ඉචිජෝ?
වෙච්ච දේ ඇරිමගෙන් ඇහුවා.
අහ් හරි.
ෂිමාසු ගියේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි...
හේයි !
ලොක්කා ?
මම දන්නවා Mio කොහෙද කියලා.
නැත්නම් ?
සංකකු කන්දේදී.
ඇයි දැන් සංකකු කන්දට යන්නේ?
ඇයට රට යන්නට පෙර එහි යාමට අවශ්‍ය විය.
මම එය දැනගත්තා.
මෙහි ගුහාවක් තිබේද?
මියෝ ඒක හොයාගත්තා
ඇය තනියම ඇතුලට ගියාද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මෙම තොරතුරු ප්‍රසිද්ධ කර නැත,
නමුත් ඔවුන් හෙට උදෑසන ඉදිකිරීම් භූමියට භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කිරීමට යනවා.
අනතුරු වලින් පසුවද?
අපි මුලින්ම ඇයව සොයා ගත යුතුයි, නැතහොත් පොලිසිය සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඉතින් නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මිට්සුකි, ඔබ මීට පෙර නටබුන් දෙස බලා ඇත, හරිද?
ඔව්, නමුත් බොහෝ කලකට පෙර.
හරි මමයි ඔයයි ඇතුලට යනවා.
යුකී, ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඉන්න. ටකුයා මට යන්න දෙන්න!
කුමක් සඳහා ද ?
මොකක් හරි උනොත් කවුරුහරි මෙතන ඉන්න වෙනවා!
එය නොවේ!
එය නොවේ...
ඒක මගේ වරදක්...
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි!
ඉතින් මට යන්න වෙනවා!
මම දකියි...
ඉතින් ඒක තමයි.
මම තමයි මේ පත්තර ඔක්කොම අද උදේ තොරතුරු පුවරුවේ එල්ලලා තියෙන්නේ.
මම ඊයේ රෑ නර්ස් ඔෆිස් එක පහු කරගෙන යමින් හිටියා
මට ඔය දෙන්නා ඇහුනා...
අනික මට පිස්සු හැදුනා...
මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා මමවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
යුකී...
ඒකට කියන්නේ ඉරිසියාව කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම මෝඩ වුනා...
මම හිතුවේ ඇය ඉදිරියට ගියා කියලා...
මම හිතුවා ඒ වෙනුවට එයා මට ආදරේ කරන්න ඇති කියලා...
ඒක තමයි...
මට ඉතා කනගාටුයි!
සංකකු කන්ද ඇත්තටම ගවේෂණය කර නැත.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
අපි දන්නේ නෑ මියෝ හොදයිද කියලා.
තව...
අපි ඇයව සොයා යනවා, කුමක් වුවත්.
කුමක් සිදු වුවද!
එවිට ඔබ ඇයගෙන් සමාව ගැනීම වඩා හොඳය.
තේරුනාද?
ඕයි...
මිට්සුකි සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට මෙහි සිටිය හැකිද?
මම ඔහු සමඟ යනවා.
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම ?
ඔයා මේක පටන් ගත්තා, දැන් මට ඉවර කරන්න උදව් කරන්න.
හරි, ටකුයා... නෑ, ලොක්කා!
මට "ලොක්කා" ඇමතීම නවත්වන්න!
ඔබ දෙදෙනාම, මෙය භයානක යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
වහාම ආපසු හැරෙන්න.
ඔයා උදේට ආවෙ නැත්තම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
ඕයි.
මෙහි වාතය ඉතා තෙත් ...
එය මුහුදු ජලය නොවේ.
එය භූගත ධාරාවකි.
ඔබ නියමයි, ලොක්කා!
නිසැකවම ඔබේ පියා වික්‍රමාන්විතයෙකි!
ඔහු ඉතිහාසඥයෙක් විය.
මෙම ශබ්දය කුමක්ද?
ඒක නැවැත්තුවා...
ෂිමාසු හොඳින්ද?
අපි ඇයව ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
එය පෙනෙන්නේ...
කූඩුවක්.
ආපසු යන්න.
කමක් නැහැ...
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
මම දන්නවා!
මම මෝඩ දෙයක් කළා!
බරපතල ලෙස?
ස්වභාවධර්මය විසින් නිර්මාණය කරන ලද බොත්තමක්, ස්වභාවික යාන්ත්රණයක් ...
සොබාදහම් මාතාව විසින් නිර්මාණය කරන ලද අද්භූත කුළුණක්...
නොහැකියි!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
මිශ්ර හැඟීම්
කථාංග 10
කථාංග 10: "මිශ්ර හැඟීම්."